Mercredi 2 juillet
1h

Réunion pour discuter des enjeux.
Notre projet a pour but premier d'installer et de faire tourner un modele de LLM IA sur un raspberry 5 16G.
Nous devons chercher trouver un equilibrage entre performence et ressources demandée (le but n'est pas de faire exploser la carte haha).
Après la réunion nous avons monter un module sur la carte permettant d'y ajouter plus de RAM. 
Probleme trouver : Le connecteur utilisé pour relier le rasp et le module est unique. 
Alors on ne peux pas ajouter le Chapeau (le gpu ia) si le module de RAM est branché. 
Nous avins vu qu'il existe une sorte de switch permettant la duplication de se port.
