Mardi 15 Juillet
3h

Essaie de se connecter en ssh chez moi, sur mon réseau : SUCCESS.

M. Quiniou nous a informer qu'il y'a eu des problemes sur le réseau du fablab pendant les phases de tests precedentes. Ce matin nous tentons une derniere tentative de connection en ssh au fablab. 

C'est un succès.
On va enfin pouvoir avancer.

Nouvel objectif : boot depuis un SSD du module NVMe.
	
Pour le moment les ssd ne sont pas détectable. Peut etre que le module est mal branché
Le problème était que le cable était a l'envers.

On essaye donc d'abord de clone ma clef usb vers un des SSD. On essaye d'abord avec un outil git : https://github.com/billw2/rpi-clone
Mais le processus a été annulé en cours de route. On a donc essayer de finir a la main en montant nous meme les partitions. 

On fait en sorte que le raspberry boot en priortité sur le NVME, on redemarre sans la clef usb. 
Il ne se passe rien. On essaye maintenant de cloner la clef avec sudo dd

Et après une longue attente (~15min), c'est un succès. On peut booter directement depuis le SSD sans la clef de boot d'origine.
